Cuando [[Andreíta Vermillion]] y [[Gabin Valenus]] llegaron a [[Gloam (Asentamiento Orbital)]], se encontraron con varios obstáculos. Entre ellos, la aparente aparición de una enfermedad que estaba afectando y matando a los infectados, y a su vez siendo escondida por las autoridades.
El médico encargado de la aflicción ([[Arnav Darwin]]) parecía estar en comunicación con gente corporativa un tanto sospechosa. Esto llevo a [[Andreíta Vermillion|Andreíta]] a investigar y descubrir que los afectados pertenecían a una única corporación llamada [[Espadas Radiantes Inc.]], y estos eran victimas de un veneno de [[Planeta Tóxico 1]] (DISEÑAR PLANETA), que estaba siendo importado por la corporación.
Con la ayuda de [[Gabin Valenus|Gabin]] se descubrió que el Dr [[Arnav Darwin]] estaba trabajando en conjunto a otra corporación, [[Magnificent Gift]] para causar pánico en la gente y socavar la credibilidad del gobierno, buscando suplantarlo por uno más afín a los objetivos de [[Magnificent Gift]]. También encontraron a la siguiente corporación a ser víctima: [[CORPORACIÓN 1]] (DISEÑAR CORPO).
Mientras [[Andreíta Vermillion]] intentaba encontrar a los primeros afectados para curarlos y probar el tratamiento a las autoridades, [[Gabin Valenus]] fue a conseguir pruebas sobre la culpabilidad de [[Magnificent Gift]].
[[Andreíta Vermillion]] intentó entrar a los cuarteles de la corporación, pero fue rechazada violentamente. Con ese camino descartado, pudo contactar a un periodista ([[Juro Barlowe]]) que estaba investigando el tema y entre ambos fueron capaces de detectar los primeros síntomas y rápidamente curar y documentar el caso.
[[Gabin Valenus]], tras un combate contra un guardia, infiltro el hogar del CEO de [[Magnificent Gift]] y consiguió los planes de la conspiración.
Con todas pruebas, el complot fue erradicado, y ambos recibieron buena reputación, lo que permitió a [[Andreíta Vermillion]] acceder y ayudar en el hospital, y a [[Gabin Valenus]] poder hacer uso de los servicios de la Asociación de Caza Recompensas local.