# Viajes Eidolón
Naves interestelares que viajan por [[La Forja]], incluida la nave de tu personaje, están equipados con unidades Eidolón (comúnmente conocidas como [[E-Drive|e-drives]]). Estos dispositivos aprovechan las fuerzas turbulentas de [[La Forja]] para impulsar embarcaciones a lo largo de rutas óptimas a velocidades FTL.
# Desvíos y Pasajes
Los desvíos son la red de caminos de Eidolón que atraviesan [[La Forja]]. Los espaciales guían sus naves espaciales a lo largo de las corrientes gravitacionales, los vientos estelares y las ardientes energías de los desvíos, como surfistas en la cresta de una ola.
Un curso trazado a lo largo de derivas se llama *pasaje*. Los lugares importantes en las zonas pobladas suelen estar conectados por pasajes. Pero estos datos de navegación son un recurso valioso, que a menudo poseen con avidez quienes están en el poder. Otros deben abrir sus propios caminos. Más allá de las regiones pobladas, los posibles pasajes suelen estar inexplorados e indocumentados.
Incluso cuando se sigue un pasaje, no se trata simplemente de volar del punto A al punto B. Pilotar las derivas requiere una navegación experta. Los espaciales deben estar atentos a los peligros de navegación y a los enemigos al acecho. Peor aún, algunos dicen que los viajes de Eidolón debilitan los frágiles vínculos de la realidad. Los exploradores cuentan historias de visiones horripilantes o visitas entre los desvíos. Los espaciales son gente supersticiosa y a menudo emplean protecciones y rituales para mantener a raya a los "fantasmas" Eidolón.
# Anclajes
Un [[E-Drive]] puede permanecer encendido durante unas pocas horas como máximo y requiere varias horas para revitalizarse. Así, los viajes largos se realizan en una serie de tránsitos FTL. Cada segmento del viaje termina en un punto de referencia, lo que se llaman *Anclajes*. Dado que los potentes pozos de gravedad son un objetivo ideal para la navegación, los anclajes suelen estar cerca de un objeto grande, como una estrella o un planeta.
Una vez que emerge de los Desvíos en un Anclaje, la nave reduce la velocidad mientras el [[E-Drive]] se vuelve a encender. Puede sentarse y disfrutar del paisaje durante esta escala o echar un vistazo a lugares cercanos.